# DatingProfileScraper

Этот скрипт на Python автоматизирует процесс сбора данных профилей с сайта Tinder. Он использует Selenium WebDriver для автоматизации браузера и библиотеку Loguru для ведения журнала.

## Настройка

Скрипт требует установки следующих констант:

- `ADDRESS`: Адрес сервера (по умолчанию '127.0.0.1')
- `PORT_FROM_SETTINGS_BROWSER`: Порт, указанный в настройках браузера (по умолчанию '25325')
- `CHROME_DRIVER_PATH`: Путь к драйверу Chrome
- `NAME_PROFILE`: Имя профиля
- `TAG_NAME`: Имя тега (по умолчанию 'tinder')
- `COUNT_PROFILES`: Количество профилей для сбора (по умолчанию 1)
- `PATH_PHOTOS`: Путь для сохранения фотографий (по умолчанию 'photos')

## Выполнение

Основная функция скрипта (`main`) начинается с создания экземпляра браузера `Undectable` и запуска указанного количества профилей. Затем он переходит на сайт Tinder.

Затем скрипт входит в цикл, где он нажимает на рекомендации, открывает профили и собирает данные, такие как имя, возраст и информацию профиля. Он также получает URL-ы изображений с профиля.

Скрипт затем проверяет, существует ли папка с именем профиля в указанном пути. Если нет, он создает ее. Затем он загружает изображения с полученных ранее URL-ов и сохраняет их в только что созданной папке.

Наконец, скрипт создает объект `Profile` с собранными данными, добавляет его в файл JSON и добавляет в список профилей. Затем он нажимает кнопку "Нет" на профиле и продолжает со следующим.

Скрипт продолжает этот процесс до тех пор, пока не соберет указанное количество профилей. Важно отметить, что скрипт включает несколько вызовов `time.sleep()`, чтобы убедиться, что браузер имеет достаточно времени для загрузки необходимых элементов, прежде чем скрипт попытается взаимодействовать с ними.

Файл `profiles.json` содержит массив объектов, каждый из которых представляет собой профиль пользователя. Каждый объект профиля включает следующие поля:

- `name`: Имя пользователя (строка).
- `age`: Возраст пользователя (число).
- `gender`: Пол пользователя (строка).
- `info`: Информация о профиле пользователя (строка).
- `media`: Массив строк, каждая из которых представляет собой путь к изображению профиля.

Пример структуры данных в `profiles.json`:

```json
[
  {
    "name": "Имя пользователя",
    "age": 25,
    "gender": "f",
    "info": "Информация о профиле",
    "media": [
      "photos/1_Heather/2.jpg",
      "photos/1_Heather/3.jpg"
    ]
  },
  ...
]
```

Обратите внимание, что в реальных данных вместо "Имя пользователя", "Информация о профиле" и т.д. будут реальные значения.


## Использование

Для запуска скрипта просто выполните файл `main.py`:

```bash
python main.py
```

Это запустит процесс сбора данных и сохранит собранные профили в файле JSON. Изображения с профилей будут сохранены по указанному пути.



